# Сложност на алгоритми. Алгоритми за търсене. Алгоритми за сортиране.
## Задачи
**1.** Напишете функция, която приема цяло неотрицателно число и проверява дали то е точен квадрат. За решението на задачата **не** може да използвате *pow* или *sqrt*.</br>
*Бонус: Помислете за алгоритъм, който има сложност по време Θ(logn) (ако n е самото число) и сложност по памет Θ(1)*
<table>
   <tr><th><strong>Вход</strong></th><th><strong>Изход</strong></th></tr>
   <tr><td>16</td><i><td>true</td></i></tr>
   <tr><td>25</td><i><td>true</td></i></tr>
   <tr><td>31</td><i><td>false</td></i></tr>
</table>

**2.** Анаграма е низ, който се получава чрез разбъркване на символите на друг низ. С други думи анаграмата на един низ е коя да е от пермутациите на символите му. 
Напишете функция, която приема два символни низа и проверява дали са анаграми. 
<table>
   <tr><th><strong>Вход</strong></th><th><strong>Изход</strong></th><th><strong>Обяснение</strong></th></tr>
   <tr><td>anagram </br> nagaram</td><i><td>true</td></i><td>Двата низа са анаграми, защото съдържат еднакви символи, но в различен ред.</td></tr>
   <tr><td>rat </br> car</td><i><td>false</td><td>Вторият низ не съдържа буквата t.</td></i></tr>
</table>

**3.** Напишете функция, която приема масив от цели числа и проверява в него се съдържа елемент, който не е уникален (среща се повече от 1 път в масива).
<table>
   <tr><th><strong>Вход</strong></th><th><strong>Изход</strong></th><th><strong>Обяснение</strong></th></tr>
   <tr><td>[1, 2, 3, 1]</td><i><td>true</td></i><td>Повтарящото се число е 1.</td></tr>
   <tr><td>[1, 2, 3, 4]</td><i><td>false</td><td>Никой елемент не се среща повече от 1 път.</td></i></tr>
</table>
